Οπότε, Κάθριν, έχουμε εργαστεί σε αυτό το μάθημα για αρκετό καιρό.
>>Το ξέρω, Kunal.
Και είναι έτοιμο να ξεκινήσει, οπότε είμαι πραγματικά ενθουσιασμένη.
>>Σωστά
Ήταν ένας-δυο μήνες που έχουμε ήδη σχεδιάσει αυτό το μάθημα, και
Θέλω να είμαι απόλυτα συγχρονισμένος μαζί σου
>>Εντάξει.
>>Γύρω από το ποιος είναι ο μαθητής ή ο σπουδαστής αυτού του μαθήματος.
>>Ναι. Ετσι νομίζω
ο μαθητής είναι κάποιος που ποτέ δεν έχει προγραμματίσει πριν.
>>Περιμένε.
Όταν λες ποτέ, εννοείς καθόλου κώδικα
>>Μηδέν.
>>Μηδέν γραμμές κώδικα.
>>Ναι.
>>Ουάου αυτό θα
είναι μια δύσκολη πορεία για εμάς να σχεδιάσουμε, αλλά πρόκειται να ανοίξει το δρόμο για
όλους να εκμεταλλευτούν αυτή την πορεία.
>>Απολύτως.
Νομίζω ότι γι 'αυτό είναι τόσο ισχυρό.
γιατί στο τέλος αυτού του μαθήματος,
Νομίζω ότι θα πρέπει να είναι σε θέση να αναπτύξουμε μια-δυο απλές εφαρμογές Android.
>>Περιμένετε, ας κάνουμε πίσω λίγο.
Οπότε λέμε καθόλου γραμμές κώδικα, καμία εμπειρία προγραμματισμού, αλλά
ακόμα λέμε ότι χρειάζεστε έναν υπολογιστή και θα πρέπει να έχετε μια σύνδεση στο internet.
>>Ναι, και να έχουν κάποια εξοικείωση με τη χρήση ηλεκτρονικού υπολογιστή και ένα έξυπνο τηλέφωνο.
>>Οπότε έστω ότι περιηγήστε στο διαδίκτυο, ας πούμε σε ένα smartphone ή έναν υπολογιστή;
>>Ναι.
>>Εντάξει, αλλά ας πούμε ότι αυτό είναι πού ο μαθητής είναι τώρα, έτσι δεν είναι;
Και αυτό είναι πού ένας επαγγελματίας προγραμματιστής Android είναι, έτσι;
Αυτό είναι πού φτιάχνουν τις εφαρμογές,
που βγάζουν χρήματα, και που αλλάζουν τον κόσμο.
Ας πούμε ότι αυτό είναι πού θα τους πάμε στο τέλος της πορείας μας.
>>Νομίζω ότι μπορούμε να τους φτάσουμε εδώ.
>>Εντάξει, έτσι σε αυτό το ταξίδι που ο φοιτητής κάνει μαζί μας,
τι είδους εφαρμογές θα κατασκευάσουν;
>>Ναι, οπότε η πρώτη εφαρμογή είναι μια εφαρμογή κάρτας γενεθλίων.
>>Περιμένετε, είπες η πρώτη εφαρμογή, οπότε υπάρχουν περισσότερες από μία εφαρμογές;
>>Ναι, οπότε η πρώτη εφαρμογή είναι μια κάρτα γενεθλίων, όπου μπορούν να το κάνουν για
κάποιον που αγαπούν.
>>Μου αρέσει αυτό.
Οι άνθρωποι έχουν γενέθλια.
Μερικές φορές έχουν ακόμα και ενδιάμεσα γενέθλια.
>>[ΓΕΛΙΟ] Ναι, και
η δεύτερη εφαρμογή θα πρέπει να είναι μια εφαρμογή παραγγελία καφέ.
>>Οπότε λές, θέλω δύο καπουτσίνο,
και δύο καπουτσίνο εμφανίζονται ως δια μαγείας από το τηλέφωνο;
>>Όχι ακριβώς
Αλλά συγκεντρώνει αυτό που ο χρήστης θέλει να παραγγείλει και
τότε το στέλνει σε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.
>> Εντάξει.
Έτσι, σε αυτό το ταξίδι που σχεδιάζουμε πόσο καιρό θα
πάρει στο μαθητή, ώστε να μπορούν προϋπολογισμό το χρόνο τους σωστά;
Περίπου 20, 25 ώρες.
Νομίζω ότι είναι λίγο έως πολύ καλό.
Θα χρειαστεί πολλή πρακτική
Θα κάνουν μερικές διασκεδαστικές εφαρμογές.
Αλλά αυτό που μπορούν να κάνουν είναι να πάρουν τις 25 ώρες και
να τις χωρίσουν σε διάστημα 4 ή 5 εβδομάδων από το χρόνο τους.
Ναι, νομίζω ότι ακούγεται καλό.
Οπότε αυτά λίγο πολύ για το μάθημα και για εμάς.
Σε αυτό το σημείο, θα ήθελα να ρωτήσω τους μαθητές μας μια ερώτηση.